That watch.
تلك الساعة.
Keep it.
احتفظ بها.
Don’t give it to anyone.
لا تعطيها لأحد.
That watch must have more significance
لا بد أن تكون لهذه الساعة أهمية أكبر
than its monetary value.
من قيمتها النقدية.
That Uncle Kajorn of yours didn’t meet up with me that day
عمك كاجورن لم يقابلني في ذلك اليوم
because someone lured him into the woods.
لأن أحدهم استدرجه إلى الغابة.
And that someone killed him.
وأن أحدهم قتله.
(The truth is…)
(الحقيقة هي…)
(humans can be scarier than ghosts or demons.)
(يمكن أن يكون البشر أكثر رعبا من الأشباح أو الشياطين.)
I called the police.
لقد اتصلت بالشرطة.
How is Chat?
كيف هي الدردشة؟
Where is Chat?
أين الدردشة؟
(Ghosts and demons, )
(الأشباح والشياطين)
(when they appear in front of us, )
(عندما يظهرون أمامنا)
(all they can do is scare us.)
(كل ما يستطيعون فعله هو تخويفينا.)
(But those whom we trust, )
(ولكن الذين نثق بهم)
(they might seem harmless.)
(قد تبدو غير ضارة.)
What is that?
ما هذا؟
Hey.
يا.
It’s a piece of cloth.
إنها قطعة من القماش.
Cloth?
قطعة قماش؟
What cloth?
أي قماش؟
Get it closer so we can see.
اقترب أكثر حتى نتمكن من رؤيته.
Put it here.
ضعها هنا.
(The next thing you know, )
(الشيء التالي الذي تعرفه،)
(you are either deceived into despair, )
(إما أنك مخدوع باليأس)
(or you may turn into the next demon.)
(أو قد تتحول إلى الشيطان التالي.)
Hey, hey!
مهلا، مهلا!
It’s a dead body.
إنها جثة ميتة.
7 HOURS BEFORE THE BODY IS FOUND
7 ساعات قبل العثور على الجثة
No.
لا.
CHOMPOO’S BIRTHDAY 24.03 PICHA’S BIRTHDAY 07.25
عيد ميلاد تشومبو 24.03 عيد ميلاد بيتشا 07.25
Hey.
يا.
Your guess might be wrong.
ربما يكون تخمينك خاطئا.
We tried all the possible combinations.
لقد جربنا كل التركيبات الممكنة.
We still can’t open it.
مازلنا غير قادرين على فتحه.
Then why did your mom want to hide it if it was just an ordinary watch?
إذن لماذا أرادت والدتك إخفاء الأمر إذا كانت مجرد ساعة عادية؟
She didn’t want you and your sisters to have it.
إنها لم تكن تريد لك ولأخواتك أن تحصلوا على هذا.
She also didn’t want it to fall into the hands of the police and Uncle Kajorn.
كما أنها لم ترغب في أن تقع في أيدي الشرطة والعم كاجورن.
There’s only one way left.
لم يتبق سوى طريق واحد.
I need to break it.
أحتاج إلى كسرها.
No.
لا.
I can’t let you do that.
لا أستطيع أن أسمح لك بفعل ذلك.
Do you want to know the truth?
هل تريد أن تعرف الحقيقة؟
The truth is right in front of you.
الحقيقة موجودة أمامك مباشرة.
But you are afraid to open it.
ولكنك خائف من فتحه.
I will open it.
سأفتحه
But…
لكن…
But this watch was very important to my dad.
لكن هذه الساعة كانت مهمة جدًا بالنسبة لأبي.
He is dead.
لقد مات.
I don’t know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
Fine.
بخير.
Open it if you want.
افتحه إذا كنت تريد.
You can use any method to open it.
يمكنك استخدام أي طريقة لفتحه.
Do it.
افعلها.
It might be the one way to save my family.
ربما تكون هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ عائلتي.
It’s just a watch.
إنها مجرد ساعة.
I don’t care.
لا أهتم.
Open it.
افتحه.
Wait.
انتظر.
What?
ماذا؟
Let me give it one last try.
دعني أحاول مرة أخيرة.
Picha’s time of birth.
وقت ميلاد الصورة.
Are you a ghost and trying to scare me?
هل أنت شبح وتحاول تخويفي؟
Whether you are a ghost or a human,
سواء كنت شبحًا أو إنسانًا،
you never leave me alone.
أنت لا تتركني وحدي أبدًا.
I’m just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
You are not happy, right?
أنت لست سعيدًا، أليس كذلك؟
Why don’t you come with me?
لماذا لا تأتي معي؟
The world of the dead is very peaceful.
عالم الموتى سلمي للغاية.
It’s not chaotic.
إنه ليس فوضويا.
You won’t have any sufferings.
لن تعاني من أي معاناة.
You did everything you could.
لقد فعلت كل ما بوسعك.
You must be very tired.
لا بد أنك متعب جدًا.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Come to live with me.
تعال لتعيش معي.
My life isn’t perfect.
حياتي ليست مثالية.
Things turn out this way
الأمور تسير بهذه الطريقة
because I chose it.
لأني اخترته.
If I could turn back time,
لو كان بإمكاني أن أرجع الزمن إلى الوراء،
I would still do the same.
سأظل أفعل نفس الشيء.
I believe…
انا أؤمن…
though my life is a mess,
على الرغم من أن حياتي فوضوية،
there is someone out there…
هناك شخص ما هناك…
who tries to do everything to get to where I am.
الذي يحاول أن يفعل كل شيء للوصول إلى حيث أنا.
You too.
أنت أيضاً.
You once said you wanted to be me.
لقد قلت ذات مرة أنك تريد أن تكون مثلي.
If this is the end of my life,
إذا كانت هذه هي نهاية حياتي،
why don’t I fight for it?
لماذا لا أقاتل من أجله؟
Why don’t I fight for myself and be proud of it?
لماذا لا أقاتل من أجل نفسي وأكون فخورة بذلك؟
It’s you.
إنه أنت.
You always run away.
أنت تهرب دائمًا.
You run away from your life.
تهرب من حياتك.
Because you want to be someone else.
لأنك تريد أن تكون شخصًا آخر.
Chat.
محادثة.
When will you stop playing hide and seek?
متى ستتوقف عن لعب الغميضة؟
Just come out and tell everyone the truth.
فقط تعال وأخبر الجميع الحقيقة.
It’s you who sent the flower basket to threaten us.
أنت الذي أرسلت سلة الزهور لتهديدنا.
You are also behind all the disasters that happened to us.
أنت أيضًا وراء كل الكوارث التي حدثت لنا.
Why did you orchestrate your missing, Chat?
لماذا دبرت غيابك يا شات؟
I don’t get it.
انا لم احصل عليها.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Chat.
محادثة.
Chat, answer me.
الدردشة، أجبني.
Chom.
كوم.
No, I want to talk to Chat.
لا، أريد التحدث إلى الدردشة.
Talk to whom?
التحدث مع من؟
Chat.
محادثة.
She was right here.
لقد كانت هنا.
Let me go.
دعني أذهب.
Chom, you are drunk.
تشوم، أنت في حالة سكر.
No, let me go.
لا، دعني أذهب.
I’ll talk to Chat.
سأتحدث إلى الدردشة.
Chom, I’ll give you a ride home.
تشوم، سأوصلك إلى المنزل.
I don’t want to go yet.
لا أريد الذهاب بعد.
I need to talk to Chat.
أريد التحدث إلى الدردشة.
Chom.
كوم.
You are delusional.
أنت وهمي.
Chat went missing.
الدردشة مفقودة.
We still can’t find her.
مازلنا غير قادرين على العثور عليها.
It’s not true.
هذا ليس صحيحا.
She was right there.
لقد كانت هناك.
Chat never went missing.
الدردشة لم تختفِ أبدًا.
She has been with us all this time.
لقد كانت معنا طوال هذا الوقت.
She has been haunting us and ruining our lives.
لقد كانت تطاردنا وتدمر حياتنا.
Chom.
كوم.
Stop it!
اوقفها!
Chat went missing for a while.
لقد اختفت الدردشة لفترة من الوقت.
Stop blaming her.
توقف عن إلقاء اللوم عليها.
She might start this chaos.
ربما تكون هي من تبدأ هذه الفوضى.
But we all play a part in this disaster.
لكننا جميعا نلعب دورا في هذه الكارثة.
We are blaming each other, and things get messy.
نحن نلقي اللوم على بعضنا البعض، والأمور تصبح فوضوية.
It’s too late…
لقد فات الأوان...
to fix anything.
لإصلاح أي شيء.
I agreed to marry Chatfah,
وافقت على الزواج من شطافه
because she had the video from your birthday party.
لأنها كانت تملك فيديو من حفل عيد ميلادك.
The night that the nightclub burned down.
الليلة التي احترق فيها الملهى الليلي.
She used it to blackmail you?
هل استخدمته لابتزازك؟
Why didn’t you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I didn’t know what else she would do to you.
لم أكن أعلم ماذا ستفعل بك بعد ذلك.
I wanted to set you free from it.
أردت أن أحررك منه.
The result was worse than I thought.
وكانت النتيجة أسوأ مما كنت أعتقد.
I tried to protect everyone.
لقد حاولت حماية الجميع.
But I ended up hurting everyone.
لكنني انتهيت بإيذاء الجميع.
Have you ever seen this before?
هل سبق لك أن رأيت هذا من قبل؟
No.
لا.
Never.
أبداً.
I think this is the plan of the secret basement at your flower farm.
أعتقد أن هذه هي خطة الطابق السفلي السري في مزرعة الزهور الخاصة بك.
Do you think…
هل تعتقد…
the secret basement has something to do with everything that happened?
هل للقبو السري علاقة بكل ما حدث؟
Mrs. Pimol.
السيدة بيمول.
Miss Picha is having a seizure again.
السيدة بيتشا تعاني من نوبة مرة أخرى.
Picha, sweetie.
صورة يا حبيبتي
Picha!
صورة!
Just let her lie here.
فقط دعها تستلقي هنا.
She will get better soon.
سوف تتحسن قريبا.
Where is Mr. Asok?
أين السيد أسوك؟
He isn’t back yet.
إنه لم يعود بعد
He attended a dinner gathering with his employees.
حضر حفل عشاء مع موظفيه.
I’m going to a party, too.
سأذهب إلى الحفلة أيضاً.
I’ll go get changed.
سأذهب لأغير ملابسي.
What if Picha’s condition gets worse?
ماذا لو ساءت حالة بيتشا؟
She will be fine.
ستكون بخير.
You just stay with her.
فقط ابقى معها .
What if Mr. Asok asks?
ماذا لو سأل السيد أسوك؟
Miss Picha is this sick.
إن السيدة بيتشا مريضة جدًا.
But you choose to go out.
ولكنك اخترت الخروج.
I need to tell him the truth.
أريد أن أخبره الحقيقة.
Fine.
بخير.
I won’t go.
لن اذهب
I’ll go get a cold towel.
سأذهب لأحضر منشفة باردة.
It’s your fault.
إنه خطؤك.
That’s why I'm stuck here.
لهذا السبب أنا عالق هنا.
Picha.
صورة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Why are you sweating?
لماذا تتعرق؟
I just had a nightmare.
لقد كان لدي للتو كابوس.
Chom?
كيف؟
Where is she?
أين هي؟
Can you call her for me?
هل يمكنك الاتصال بها من أجلي؟
Miss Picha.
ملكة جمال الصورة.
You need to answer our questions.
يجب عليك الإجابة على أسئلتنا.
Pi.
باي.
Is it really Chat?
هل هذا حقا دردشة؟
Didn’t the police search the stream?
ألم تبحث الشرطة في النهر؟
From what I heard,
من ما سمعت،
her body was stuck between the rocks under water?
هل كان جسدها عالقا بين الصخور تحت الماء؟
It was raining hard the other night.
لقد كان المطر غزيرًا في الليلة الأخرى.
So there was a landslide.
فكان هناك انهيار أرضي.
Her decayed body slipped out of it.
انزلق جسدها المتحلل منه.
It could be anyone.
ربما يكون أي شخص.
Anyone besides Chat.
أي شخص باستثناء الدردشة.
That’s what Chatfah wore on the night she went missing.
هذا ما ارتدته شاتفاه في الليلة التي اختفت فيها.
It’s just a dress.
إنه مجرد فستان.
I don’t believe it.
انا لا اصدق ذلك.
I met her last night.
لقد التقيت بها الليلة الماضية.
The CCTV footage that I found,
لقطات كاميرا المراقبة التي وجدتها،
It showed that Chat sent the flower to threaten us.
وتبين أن شات أرسل الزهرة لتهديدنا.
There are other things as well.
وهناك أشياء أخرى أيضاً.
There’s no way it’s Chat.
لا توجد طريقة لتكون دردشة.
No.
لا.
It’s not true.
هذا ليس صحيحا.
Hey.
يا.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
I probably mistook it.
ربما أخطأت في ذلك.
I’ll go get things ready.
سأذهب لتحضير الأشياء.
Hey.
يا.
Have you been here long?
هل كنت هنا لفترة طويلة؟
I came to help her.
لقد جئت لمساعدتها.
I feel bad for her.
أشعر بالأسف تجاهها.
She’s probably still in shock.
ربما أنها لا تزال في حالة صدمة.
Weren’t you transferred to work on another case?
ألم يتم نقلك للعمل على قضية أخرى؟
Yes.
نعم.
But I’m not busy.
ولكنني لست مشغولاً.
Why?
لماذا؟
I actually have something to tell you.
في الواقع لدي شيء أريد أن أخبرك به.
(Picha hired me to send a threat to her.)
(لقد استأجرتني بيتشا لإرسال تهديد لها.)
(She hired me to fake her hit-and-run accident.)
(لقد استأجرتني لتزييف حادثة الدهس والهروب الخاصة بها.)
I...
أنا...
- Khem. - It’s about…
- خيم. - الأمر يتعلق بـ...
Can you help me carry things?
هل يمكنك مساعدتي في حمل الأشياء؟
Yes.
نعم.
I’ll talk to you later.
سأتحدث معك لاحقا.
The police confirmed that the body was Miss Chatfah.
وأكدت الشرطة أن الجثة تعود للسيدة شطح.
Since she didn’t have any offspring or living parents.
لأنها لم يكن لها ذرية أو آباء أحياء.
So her next rightful heirs are her biological sisters.
لذا فإن ورثتها الشرعيين التاليين هم أخواتها البيولوجيات.
Can we talk about this when Bua comes back?
هل يمكننا التحدث عن هذا عندما تعود بوا؟
Yes.
نعم.
It’s weird.
إنه أمر غريب.
When we didn’t receive anything from the will,
عندما لم نتلق أي شيء من الوصية،
we questioned…
لقد تساءلنا…
why we didn’t get anything.
لماذا لم نحصل على شيء.
But now we are getting everything,
ولكن الآن نحصل على كل شيء،
we also question…
ونحن نتساءل أيضا...
why we are receiving it.
لماذا نتلقاها.
Because it is traded off with our loss.
لأنه يتم مقايضته بخسارتنا.
If I could choose,
لو كان بإمكاني الاختيار،
I would choose to receive nothing.
سأختار أن لا أتلقى أي شيء.
The only thing that I wanted,
الشيء الوحيد الذي أردته،
I wanted our family to go back to what we used to be.
أردت أن تعود عائلتنا إلى ما كانت عليه.
I wished that everyone in our family were together again.
أتمنى أن يكون جميع أفراد عائلتنا معًا مرة أخرى.
I don’t want to lose anyone again.
لا أريد أن أفقد أحدًا مرة أخرى.
Cousins.
أبناء عمومة.
I’ll go to Chat’s funeral first.
سأذهب إلى جنازة شات أولاً.
I don’t want her to be alone.
لا أريدها أن تبقى وحيدة.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
I helped our worker trim bushes.
لقد ساعدت عاملنا في تقليم الشجيرات.
That’s how I got these scratches.
هكذا حصلت على هذه الخدوش.
Since Dad was gone, no one told our worker to trim them.
منذ أن رحل أبي، لم يطلب أحد من عاملنا أن يقصها.
Excuse me.
اعذرني.
Yes.
نعم.
You held each other that night.
لقد احتضنتم بعضكم البعض تلك الليلة.
The next morning, Chatfah’s body was found.
وفي صباح اليوم التالي، تم العثور على جثة شطفاه.
Do you know?
هل تعلم؟
This will be great material for the media to attack us.
ستكون هذه مادة رائعة لوسائل الإعلام لمهاجمتنا.
Who sent them?
من أرسلهم؟
You don’t need to know.
لا تحتاج إلى معرفة.
What you should ask is how these photos will be used?
ما يجب أن تسأله هو كيف سيتم استخدام هذه الصور؟
Even if the photos are leaked to the media,
حتى لو تم تسريب الصور إلى وسائل الإعلام،
it’s okay.
لا بأس.
I won’t run away anymore.
لن أهرب بعد الآن.
I want to tell the truth.
أريد أن أقول الحقيقة.
Even if it means I will be condemned or criticized by the public, so be it.
حتى لو كان هذا يعني أنني سأتعرض للإدانة أو الانتقاد من قبل الجمهور، فليكن.
We cannot change what happened.
لا يمكننا تغيير ما حدث.
You have been thinking this all this time, right?
لقد كنت تفكر بهذا طوال هذا الوقت، أليس كذلك؟
You don’t care who will be affected by your action.
لا يهمك من سيتأثر بفعلتك.
The effect of telling the truth,
تأثير قول الحقيقة
it’s not as scary as the result of telling lies.
إنه ليس مخيفًا مثل نتيجة الكذب.
So what?
وماذا في ذلك؟
You want me to do nothing when your scandal is spreading…
تريدني أن لا أفعل شيئًا عندما تنتشر فضيحتك ...
that you and this brat conspired
أنك وهذا الوغد تآمرتم
to kill your fiancé so you can be together?
أن تقتل خطيبتك حتى تكونوا معًا؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
It’s not true.
هذا ليس صحيحا.
We don’t need to be afraid of it.
لا داعي أن نخاف منه.
It’s true that we were together.
صحيح أننا كنا معا.
But we didn’t kill Chatfah.
ولكننا لم نقتل شطفاه.
When the investigation is completed,
عندما يتم الانتهاء من التحقيق،
we will find the real murderer.
سوف نجد القاتل الحقيقي
The public will know that we didn’t do it.
وسوف يعرف الجمهور أننا لم نفعل ذلك.
We didn’t do anything wrong.
لم نفعل أي شيء خطأ.
We don’t need to be afraid.
لا داعي للخوف .
Those who keep lying and running away from the truth,
الذين يستمرون في الكذب والهروب من الحقيقة،
They are the ones who should be afraid.
إنهم هم الذين يجب أن يخافوا.
You’ve lived for only a few decades.
لقد عشت فقط بضعة عقود من الزمن.
How dare you think you know the world better than me?
كيف تجرؤ على الاعتقاد بأنك تعرف العالم أفضل مني؟
I will never stand by and let you ruin my family’s reputation.
لن أقف مكتوف الأيدي أبدًا وأسمح لك بتدمير سمعة عائلتي.
If you feel embarrassed that I used your family name,
إذا كنت تشعر بالحرج من أنني استخدمت اسم عائلتك،
I’ll change to my mom’s last name.
سأغيره إلى اسم عائلة أمي.
You.
أنت.
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
Is it hurt?
هل هو مؤلم؟
Why did you say that?
لماذا قلت ذلك؟
I’m tired of it.
لقد سئمت منه.
I want to be happy now.
أريد أن أكون سعيدا الآن.
How can we be happy?
كيف يمكننا أن نكون سعداء؟
Who knows what secrets about your parents your grandma might use to threaten you?
من يدري ما هي الأسرار التي قد تستخدمها جدتك عن والديك لتهديدك؟
Don’t worry.
لا تقلق.
All we need to do is find the murderer.
كل ما علينا فعله هو العثور على القاتل.
So my grandma will see you in a different light.
لذلك سوف تراك جدتي في ضوء مختلف.
There’s only a thin line
لا يوجد سوى خط رفيع
between being optimistic and being foolish.
بين التفاؤل والحمق
I’m suspecting someone.
أنا أشك في شخص ما.
Who?
من؟
Miss Parn, are you okay?
السيدة بارن، هل أنت بخير؟
I’ll help you.
سأساعدك.
I’m okay.
انا بخير.
I just misstep.
لقد أخطأت للتو.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why don’t you take a seat?
لماذا لا تجلس؟
Pi.
باي.
What I’m about to tell you,
ما أنا على وشك أن أخبرك به،
it might sound crazy.
ربما يبدو الأمر مجنونا.
Have you ever thought this?
هل فكرت بهذا من قبل؟
The woman who pretended to be Chat and sent the flower to threaten us.
المرأة التي تظاهرت بأنها شات وأرسلت الزهرة لتهديدنا.
The person who tampered with your brake.
الشخص الذي قام بالتلاعب بفرامل سيارتك.
The woman who encouraged me to commit suicide.
المرأة التي شجعتني على الانتحار.
They could be someone close to us.
ربما يكونون شخصًا قريبًا منا.
Chom, what are you trying to say?
تشوم، ماذا تحاول أن تقول؟
I’m just thinking…
أنا فقط أفكر...
the person who is the most likely culprit,
الشخص الذي هو الجاني الأكثر احتمالا،
I think I know who that person is.
أعتقد أنني أعرف من هو هذا الشخص.
Who?
من؟
Who do you think that person is?
من تعتقد أن هذا الشخص هو؟
I think…
أظن…
Picha!
صورة!
Do you think you can hide from me?
هل تعتقد أنك تستطيع الاختباء مني؟
Give me my money back, bitch!
أعطني أموالي مرة أخرى، أيها العاهرة!
What the hell is wrong with you?
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
You’re drunk.
أنت سكران.
Go away and leave my sister alone.
اذهب واترك أختي وحدها.
Your sister hired me to send her a threat.
لقد استأجرتني أختك لإرسال تهديد لها.
She also hired me to fake her hit-and-run accident.
لقد استأجرتني أيضًا لتزييف حادثة الدهس والهروب الخاصة بها.
She pretended to be a good girl.
لقد تظاهرت بأنها فتاة جيدة.
She stole my pay.
لقد سرقت راتبي.
I got hit by a car and almost died.
لقد صدمتني سيارة وكدت أموت.
Where is my damn money?
أين أموالي اللعينة؟
What the hell are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
Why don’t you ask her if what I said is true?
لماذا لا تسألها إذا كان ما قلته صحيحا؟
What are you going to do, liar bitch?
ماذا ستفعلين أيتها الكاذبة؟
Give me my damn money.
أعطني أموالي اللعينة.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Calm down.
اهدأ.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Give me my money.
أعطني مالي.
You can get it at the police station.
يمكنك الحصول عليه في مركز الشرطة.
Picha.
صورة.
Is what he said true?
هل ما قاله صحيح؟
Yes and no.
نعم ولا.
The threat note in my car,
مذكرة التهديد في سيارتي،
I did it.
أنا فعلت هذا.
But I didn’t send the flower to threaten us.
ولكنني لم أرسل الزهرة لتهديدنا.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I’m sorry.
أنا آسف.
What I did was wrong.
ما فعلته كان خطأ.
I was only thinking about how to clear my name from being a suspect.
كنت أفكر فقط في كيفية تبرئة اسمي من كوني مشتبهًا به.
Did you hire him to fake your hit-and-run accident?
هل استأجرته لتزييف حادثة الدهس والهروب؟
Huh?
هاه؟
You staged the accident to fool us?
لقد قمت بتدبير الحادث لتخدعنا؟
Bua and I were so damn worried about you.
لقد كنت أنا وبوا قلقين عليك للغاية.
But you used our trust to betray us?
ولكنك استخدمت ثقتنا لخيانتنا؟
Pi, you know what?
باي، هل تعلم ماذا؟
You are not different from Chat.
أنت لا تختلف عن الدردشة.
Please don’t go.
من فضلك لا تذهب.
Chom.
كوم.
I heard about Picha.
سمعت عن بيتشا.
I don’t get it.
انا لم احصل عليها.
When I thought I had finally found someone I could trust,
عندما اعتقدت أنني وجدت أخيرًا شخصًا يمكنني الوثوق به،
I was always hit by the reality…
لقد صدمتني الحقيقة دائمًا...
that I have no one I can trust.
ليس لدي أحد أستطيع أن أثق به.
Me.
أنا.
I am someone…
أنا شخص ما…
you can trust.
يمكنك الثقة.
What kind of trust do we share?
ما نوع الثقة التي نتقاسمها؟
The trust based on our backroom deal?
الثقة المبنية على اتفاقنا خلف الكواليس؟
The trust comes from blackmailing each other?
هل الثقة تأتي من ابتزاز بعضنا البعض؟
That…
الذي - التي…
The trust that…
الثقة التي…
I can do something for you that no one can.
أستطيع أن أفعل لك شيئًا لا يستطيع أحد فعله.
Not even Nathat.
ولا حتى ناثات.
It doesn’t matter anymore.
لم يعد الأمر يهم.
Things are coming to an end.
الأمور تقترب من نهايتها.
Sarah’s friend will gain consciousness soon.
صديقة سارة ستستعيد وعيها قريبًا.
Then the police will know
ثم ستعرف الشرطة
that I started the fire at the nightclub.
أنني بدأت الحريق في الملهى الليلي.
Neither you nor Nathat can help me on this.
لا أنت ولا ناثات يستطيعان مساعدتي في هذا.
This is my fight.
هذه معركتي.
What if…
ماذا إذا…
I can help you?
أستطيع مساعدتك؟
If I can help you on this,
إذا كان بإمكاني مساعدتك في هذا،
will l…
سوف ل…
be ahead of Nathat?
أن يكون متقدما على ناثات؟
Chompoo.
تشومبو.
Are you going back to Bupphachat Mansion?
هل ستعود إلى قصر بوبهاتشات؟
I need a ride home.
أحتاج إلى توصيلة إلى المنزل.
I’m not going back to the house.
لن أعود إلى البيت.
But I will give you a ride.
ولكنني سأوصلك .
Alright.
على ما يرام.
Chompoo, did you talk to Picha about the man at the funeral?
تشومبو، هل تحدثت مع بيتشا عن الرجل في الجنازة؟
Yes.
نعم.
She admits it’s true.
تعترف بأن هذا صحيح.
Really?
حقًا؟
Why did she stage the accident?
لماذا قامت بتدبير الحادث؟
I don’t know the details.
لا أعرف التفاصيل.
She was probably scared of being the suspect.
ربما كانت خائفة من أن تكون المشتبه به.
That’s strange.
هذا غريب.
If she didn’t do anything wrong,
إذا لم تفعل أي شيء خاطئ،
why did she feel afraid of being a suspect?
لماذا شعرت بالخوف من أن تكون مشتبه بها؟
Although we grew up together,
على الرغم من أننا نشأنا معًا،
it doesn’t mean we know each other well.
هذا لا يعني أننا نعرف بعضنا البعض جيدا.
I recently realized that.
لقد أدركت ذلك مؤخرًا.
Especially Chatfah.
وخاصة تشاتفه.
I can’t believe someone would want to hurt a nice girl like her.
لا أستطيع أن أصدق أن شخصًا ما يريد أن يؤذي فتاة لطيفة مثلها.
Parn, you know what?
بارن، هل تعلم ماذا؟
You are the only one
أنت الوحيد
who says only nice things about Chatfah.
الذي لا يقول إلا أشياء جميلة عن شاتفاه.
She was nice to me.
لقد كانت لطيفة معي.
How are your legs?
كيف حال ساقيك؟
Can you get up?
هل تستطيع النهوض؟
No.
لا.
I can’t barely move them.
أنا لا أستطيع تحريكهم تقريبًا.
I just remember.
انا فقط أتذكر.
I forgot something at the sermon hall.
لقد نسيت شيئا في قاعة الخطبة.
I’ll go get it.
سأذهب للحصول عليه.
Parn, can you wait here?
بارن، هل يمكنك الانتظار هنا؟
Yes.
نعم.
Chom.
كوم.
Chom!
تعال!
Miss Chompoo.
السيدة تشومبو.
I saw you intentionally push Parn’s wheelchair to the road.
لقد رأيتك تدفع عمدًا كرسي بارن المتحرك إلى الطريق.
Are you accusing me?
هل تتهمني؟
I don’t know how you grew up.
لا أعرف كيف نشأت.
If you hurt Parn again, I won’t let it slide.
إذا قمت بإيذاء بارن مرة أخرى، فلن أسمح بذلك.
Are you saying that as an officer who works on our case or something else?
هل تقول هذا باعتبارك ضابط يعمل على قضيتنا أم شيء آخر؟
Whatever your relationship with her is,
مهما كانت علاقتك بها،
I want to warn you.
أريد أن أحذرك.
Don’t trust anyone in my family too much.
لا تثق بأحد في عائلتي كثيرًا.
They might be fooling you right now.
ربما يخدعونك الآن.
Khem.
خيم.
I sent a message to you.
لقد أرسلت لك رسالة.
Did you see it?
هل رأيته؟
I was busy all night.
لقد كنت مشغولاً طوال الليل.
It’s okay.
لا بأس.
I understand.
أفهم.
I just want to tell you that I came here for the police’s interview.
أريد فقط أن أخبرك أنني أتيت إلى هنا من أجل مقابلة الشرطة.
Yes.
نعم.
Khem.
خيم.
If you don’t have any plans after work,
إذا لم يكن لديك أي خطط بعد العمل،
can you go and have dinner with me?
هل يمكنك الذهاب لتناول العشاء معي؟
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
I’m sorry.
أنا آسف.
But I don’t feel comfortable meeting you anymore.
لكنني لم أعد أشعر بالراحة في مقابلتك بعد الآن.
If it’s about that, I can explain it.
إذا كان الأمر يتعلق بذلك، فأنا أستطيع أن أشرحه.
I don’t want to hear it.
لا أريد أن أسمع ذلك.
I don’t want to listen to your lies anymore.
لا أريد أن أستمع إلى أكاذيبك بعد الآن.
Okay.
تمام.
I admit it.
أعترف بذلك.
I admit that I lied about the threat.
أعترف بأنني كذبت بشأن التهديد.
But not everything I told you is a lie.
ولكن ليس كل ما قلته لك كذبة.
My feelings for you are real.
مشاعري تجاهك حقيقية.
Save it and tell the police.
احفظه وأخبر الشرطة.
Don’t tell me.
لا تخبرني.
These are evidence and updates about this case that I’ve gathered all night.
هذه هي الأدلة والتحديثات حول هذه القضية التي جمعتها طوال الليل.
I promise that my relationship with her has ended.
أعدك أن علاقتي بها انتهت.
And I will stay away from her from now on.
وسوف أبتعد عنها من الآن فصاعدا.
Please reassign me to the case, Inspector.
من فضلك أعد تعييني في هذه القضية، يا مفتش.
His conditions are improving.
حالته تتحسن.
He will be able to talk to you soon.
سوف يكون قادرا على التحدث معك قريبا.
Thank you, Doctor.
شكرا لك دكتور.
We need his testimony.
نحن بحاجة لشهادته.
This is a high-profile case.
وهذه قضية رفيعة المستوى.
If you have any updates, please let me know.
إذا كان لديك أي تحديثات، يرجى إعلامي.
Of course.
بالطبع.
Have a good sleep.
أتمنى لك نومًا جيدًا.
What is this?
ما هذا؟
That’s Uncle Kajorn’s handwriting.
هذه هي خط يد العم كاجورن.
It looks like a chemical experiment record.
يبدو وكأنه سجل تجربة كيميائية.
He wanted the memory card in the watch.
أراد بطاقة الذاكرة الموجودة في الساعة.
Because he wanted to keep the secret to himself.
لأنه أراد أن يبقي السر لنفسه.
It looks like your company bought a large amount of pesticide.
يبدو أن شركتك اشترت كمية كبيرة من المبيدات الحشرية.
But it wasn’t only used to control insects on your farm.
ولكن لم يتم استخدامه فقط للسيطرة على الحشرات في المزرعة الخاصة بك.
What was it used for?
ما هو استخدامه؟
They are materials for producing low-quality drugs.
وهي مواد تستخدم في إنتاج أدوية ذات جودة منخفضة.
These are the drugs.
هذه هي المخدرات.
This means…
هذا يعنى…
Yes.
نعم.
It means your dad and uncle opened the flower farm as a cover.
يعني أن والدك وعمك فتحوا مزرعة الزهور كغطاء.
They hid a drug lab in it.
لقد أخفوا فيه مختبرًا للمخدرات.
This is the list of major drug traffickers,
هذه هي قائمة كبار تجار المخدرات،
who had been doing business with your dad for a long time.
الذي كان يتعامل مع والدك لفترة طويلة.
No wonder…
لا عجب…
why your dad was so wealthy.
لماذا كان والدك ثريًا جدًا؟
This is probably the drug lab.
ربما يكون هذا مختبر المخدرات.
Maybe the chemical leaked from our farm,
ربما تسربت المادة الكيميائية من مزرعتنا،
it was used to produce drugs here.
لقد تم استخدامه لإنتاج المخدرات هنا.
Mr. Kajorn.
السيد كاجورن.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Mr. Kajorn,
السيد كاجورن،
is this the drug our workers are taking?
هل هذا هو الدواء الذي يتناوله عمالنا؟
Did no one tell you not to touch anything in this room?
هل لم يخبرك أحد بعدم لمس أي شيء في هذه الغرفة؟
No. I’m sorry.
لا، أنا آسف.
Wait.
انتظر.
Put it back where you found it.
ضعه مرة أخرى في المكان الذي وجدته فيه.
Yes.
نعم.
Mr Kajorn, please open the door.
السيد كاجورن، من فضلك افتح الباب.
Mr. Kajorn.
السيد كاجورن.
What is this smoke?
ما هذا الدخان؟
F*ck.
اللعنة.
What the f*ck did my dad do?
ماذا فعل والدي بحق الجحيم؟
Did your mom know about this?
هل كانت والدتك تعلم بهذا؟
Of course, she knew.
بالطبع، كانت تعلم.
Otherwise, she wouldn’t tell Chatfah to keep the watch.
وإلا فإنها لن تطلب من شاتفاه أن يبقي الحراسة.
Today, I finished clearing the chemical storage.
اليوم انتهيت من تنظيف مخزن المواد الكيميائية.
No traces of the med lab are left.
لم يبق أي أثر للمختبر الطبي.
Mr. Asok, please keep your promise.
السيد أسوك، من فضلك حافظ على وعدك.
Please divorce Pimol.
من فضلك قم بتطليق بيمول.
It was not an accident.
لم يكن حادثا.
(Demons.)
(الشياطين.)
(They might be something that humans created.)
(قد يكون هذا شيئًا من صنع البشر.)
(So they can fool themselves that they are scarier things than humans.)
(حتى يتمكنوا من خداع أنفسهم بأنهم أشياء أكثر رعبا من البشر.)
(Because they don’t want to admit how evil they are.)
(لأنهم لا يريدون الاعتراف بمدى شرهم.)
Like I told you,
كما قلت لك،
I admit that I staged my accident to make me look like a victim.
أعترف أنني قمت بتمثيل الحادثة لكي أبدو وكأنني ضحية.
Today, I will tell you the truth about everything.
اليوم سأخبركم الحقيقة عن كل شيء.
Then where shall we begin?
إذن من أين نبدأ؟
The dream that has been haunting me all this time.
الحلم الذي يطاردني طوال هذا الوقت.
The body in the well.
الجثة في البئر.
(But we forgot something.)
(ولكننا نسينا شيئا ما.)
(We are the scariest thing.)
(نحن الشيء الأكثر رعبا.)
I think…
أظن…
she was murdered by my father.
لقد تم قتلها على يد والدي.
I think that it was the cause of everything that happened.
أعتقد أنه كان سبب كل ما حدث.
(Ghosts and demons can scare people.)
(الأشباح والشياطين يمكن أن تخيف الناس.)
Parn.
بارن.
Parn, you killed Chat, didn’t you?
بارن، لقد قتلت شات، أليس كذلك؟
(But only humans are crazy enough to lie to themselves.)
(ولكن البشر فقط مجانين بما يكفي ليكذبوا على أنفسهم.)
From our initial examination,
من فحصنا الأولي،
the blood on the scissors is confirmed to be Chatfah’s.
تم التأكد من أن الدم الموجود على المقص هو دم شطحه.
Besides Chatfah’s fingerprints,
بالإضافة إلى بصمات شاتفاه،
we also found Chompoo’s fingerprints on it.
لقد وجدنا أيضًا بصمات تشومبو عليها.
Those who know best about the scissors are your family.
إن الذين يعرفون عن المقص بشكل أفضل هم عائلتك.
Chompoo didn’t stab Chatfah. I can prove it.
تشومبو لم يطعن شاتفاه. أستطيع إثبات ذلك.
Go get your revenge in hell.
اذهب واحصل على انتقامك في الجحيم.